请仔细阅读以下使用许可条款，如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用此软件。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您点击“我同意”、完成注册程序和/或使用服务，即表示您声明您有资格获得账户，并且您同意受 Momenta 软件使用许可协议的约束。
Momenta 将本软件的最终使用许可权授予您。但您必须向 Momenta 作以下保证：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;《Momenta 软件使用许可协议》（以下称《协议》）是您（个人或单一机构团体）与上述 Momenta 软件（以下称“软件”或“软件产品”）
版权所有人 Momenta（以下称“版权人”或“Momenta”）之间的法律协议。产品包括计算机软件，并可能包括相关介质、印刷材料、“联机”
或电子文档、和基于 Internet 的服务（“软件”）。在您使用本软件产品之前,请务必阅读此《协议》，任何与《协议》有关的软件、电
子文档等都应是按本协议的条款而授予您的，同时本《协议》亦适用于任何有关本软件产品的后期发行和升级。您一旦安装、复制、下
载、访问或以其它方式使用本软件产品，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您不同意本《协议》中的条款，请不要安装、
复制或使用“软件”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本软件产品受中华人民共和国著作权法及国际著作权条约和其它知识产权法及条约的保护。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1．版权**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本软件产品（包括但不限于本软件产品中所含的任何图象、照片、动画、文字和附加程序）、随附的印刷材料、及本软件产品的任何副本的一切所有权和知识产权，均由版权人 Momenta 公司拥有。通过使用本“软件产品”可访问的内容的一切所有权和知识产权均属于各自内容的所有者拥有并可能受适用著作权或其它知识产权法律和条约的保护。本《协议》不授予您使用这些内容的权利。Momenta 保留未在本《协议》中明示授予您的一切权利，“软件”只授予使用许可，而非出售。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2．保证**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本软件版权人 Momenta 公司特此申明对本软件产品之使用不提供任何保证。版权人将不对任何用户保证本软件产品的适用性，不保证无故障产生；亦不对任何用户使用此软件所遭遇到的任何理论上的或实际上的损失承担负责。

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于从非 Momenta 公司指定站点下载的本软件产品，Momenta 公司无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序等黑客软件，也不承担由此引起的直接和间接损害责任。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3．账户、密码安全**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用户完成注册程序获得账户、密码后，应保护自身的密码安全，并对所有在用户账户下使用的行为包括但不限于用户自身和任何第三方在用户账户下的行为承担全部责任。用户一旦知道账户存在未经用户授权使用的行为，应立即通知 Momenta。用户确认并同意 Momenta 公司可以为维护改进服务需要，使用用户的账户和密码登陆服务。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4．附加软件/服务**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除非我们随这类更新、增补、补充组件、或基于 Internet 的服务组件一起提供其它条款，否则本《协议》适用于 Momenta 在您获得“软件”的初始副本之日后可能提供给您的或为您准备的“软件”的更新、增补、补充组件、或基于 Internet 的服务组件。就通过使用“软件”而提供给您的或为您准备的任何基于 Internet 的服务而言， Momenta 保留停止这类服务的权利。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5．尊重国家和他人合法权益**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Momenta 公司特别提醒用户，使用互联网必须遵守国家有关的政策和法律，如刑法、国家安全法、保密法、计算机信息系统安全保护条例等，保护国家利益，保护国家安全，对于违法使用互联网络而引起的一切责任，由用户负全部责任。

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Momenta 公司一贯尊重他人知识产权、隐私权及其他合法权益，用户也要同样尊重知识产权、隐私权及其他合法权益，不得利用本软件产品对他人的知识产权、隐私权及其他合法权益进行侵害。用户对他人知识产权、隐私权及其他合法权益进行侵害的，应自行承担相应的法律义务。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6．费用**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在 Momenta 公司对您发出变更费用和支付政策的通知之前，（该通知将可能以电子邮件、系统消息、网站公告或其他方式向您发出），用户可以免费使用。用户收到费用和支付通知后，如不同意继续使用软件服务的，应立即删除该软件。否则，用户将承担相应的未经授权使用他人软件的法律责任。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;7．同意使用数据**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您同意 Momenta 及其附属公司可以收集和使用作为提供给您的产品支持服务的一部分而收集的与“软件”相关的技术信息（如果有）。Momenta 可以将此信息仅用于改进我们的产品或为您提供定制服务或技术，并且在披露此信息时不会以个人形式提及您。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8．其它权利和限制说明**

> a） 禁止反向工程、反向编译和反向汇编

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您不得对本软件产品进行反向工程、反向编译和反向汇编。除非适用法律明文允许上述活动，否则您必须遵守此协议限制。

> b） 组件的分隔

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本软件产品是被当成一个单一产品而被授予许可使用，不得将各个部分分开用于任何目的行动。

> c） 无出租/商业主持服务

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您不得使用“软件”出租、租赁、出借或提供商业主持服务。

> d） 终止

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如您未遵守本《协议》的各项条件，版权人可将本《协议》终止。如发生此种情况，则您必须销毁“软件产品”及其各部分的所有副本，并在终止后三（3）个工作日内以书面形式向 Momenta 做出销毁证明，否则，用户将承担相应的未经授权使用他人软件的法律责任。

> e） 商标

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本《协议》不授予您与版权人 Momenta 公司所拥有的任何商标或服务商标有关的任何权利。

> f） 个别授权

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如有任何组织或个人利用本软件以任何方式为公众服务并同时满足其自身特定目的而分发、复制和传播本软件产品，均须得到版权人授权同意后方可进行，否则视为侵权。

> g） 授权变更

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;版权人可能出于任何原因随时对授权进行更改或取消。 我们可能随时取消或暂停您的服务。我们有权在没有任何理由和/或通知的情形下随时终止或暂停对您的授权。授权一旦取消，您使用本软件产品的权利即刻终止。版权人行使修改或取消服务的权利不需对用户或任何第三方负责。

> h） 服务条款和其他政策的修改

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Momenta 有权利以公告新协议的方式修改、变更本协议条款和服务政策，用户有责任定期查看。如您不接受变更、修改后的协议条款和服务政策的，应立即停止使用本软件，并按照终止条款的规定销毁已下载使用的软件产品。

> i） 全部协议；可分开执行

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这份《协议》（包括随“软件”提供的本《协议》的任何补充条款或修正条款）是您与 Momenta 之间就“软件”和“支持服务”（如果有）达成的全部协议，并且取代“软件”或本《协议》中所包含的任何其它标的之所有先前的或同时存在的口头或书面的通信、建议和声明。如果任何 Momenta 的支持服务的政策或计划的条款与本《协议》的条款有冲突，以本《协议》中的条款为准。如果本《协议》的任何条款被认定为作废、无效、不能执行或非法，其它条款继续完全有效。

> j） 不可抗力

> > &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除中国法律规定不可抗力情形外，下列情况亦属于不可抗力：（1）任何公共的互联网骨干网、网络或服务器停运；（2）您的设备、系统或当地连接服务发生故障；（3）已经预定的维修；或（4）您的服务器所在地区的互联网服务中断；（5）黑客攻击。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9．争议解决地**

> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因本协议或使用本软件产品所引起的您与版权人之间的争议由版权人住所地人民法院管辖审理。

### **&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;10．本软件产品版权人 Momenta 公司对本软件用户许可协议的各项内容拥有最终解释权。**
